【区块链溯源】 - 0.4.9
1，请求里面带上4个公共参数。
2，首页顶部支持轮播图配置：
	- 支持点击跳转网页。
	- 只有一个图片的话，不会自动滚动。
	- 没有标题的话，不显示半透明阴影。
3，登录用户访问接口传递 sessionid 参数。
4，支持后台更改资讯标题顺序切换。
	- 新顺序的后台接口版本使用 2.0。

【区块链溯源】 - 0.4.8
1，处理二级商城页面登录后无法点击左上角返回问题。
2，处理资讯下拉刷新样式不正确问题。
3，适配iOS 11，修正状态栏泛白问题。
4，处理资讯阅读界面，点击右上角刷新按钮，内容变空白问题。
5，增加阅读资讯和分享资讯数据上报。
6，修复扫描带 dbton 非溯源二维码解析失败问题。
7，商品、慈善项目溯源，节点左侧和节点详情页改为显示上链时间。
8，增加用户反馈数据上报。


【区块链溯源】 - 0.4.7
1，首页第三个板块改为区块链溯源商品。
2，溯源节点详情页面支持点开大图浏览。
3，资讯详情标题改为资讯目录名称。
4，资讯、慈善项目、溯源商品信息暂时不使用缓存。
5，自动登录调用登录接口刷新票据.
6，点击商品详情优先使用缓存。
7，慈善项目善款去向列表，增加区块链哈希值和点击跳转浏览器操作。
8，扫描普通二维码，增加浏览器打开和复制到剪贴板操作。
9，删除资讯里面的背景图片，使用跟慈善项目列表类似的样式。